URL=http://sports.qq.com/a/20141211/030356.htm
Time=2014-12-11 11:09
Comment=0
标题=欧联小组形势：门兴不败即出线 热刺力争头名
正文=腾讯彩票讯末轮对阵：门兴VS苏黎世 阿波罗VS比利亚出线形势：本小组门兴、比利亚和苏黎世都有出线机会。门兴VS苏黎世的结果将决定一个出线名额，门兴主场不败即出线，若输球需要看另一场比赛的结果。过往交锋，门兴对比利亚占优势，比利亚对苏黎世占优。比利亚赢球即出线，战平或输球需要看另一场比赛结果。苏黎世要出线就必须赢球。小组头名赔率：门兴1.44 比利亚3.0 苏黎世21.0末轮对阵：布鲁日VS赫尔辛 哥本哈VS都灵出线形势：本小组也是前三名球队都有出线可能。布鲁日主场迎战赫尔辛，只要主场不大比分输球就铁定晋级，否则就得看另一场比赛的结果；都灵客场拿1分就能晋级。若三队同积9分，晋级的仍然是布鲁日和都灵。小组头名赔率：布鲁日1.12 都灵6.0 赫尔辛101.0末轮对阵：贝西克VS热刺 贝游击VS特海星出线形势：热刺和贝西克都提前出线，本场比赛决定谁能以小组第一出线。热刺不败即小组第一。小组头名赔率：热刺1.5 贝西克2.5：末轮对阵：萨茨堡VS久尔久 萨格勒VS凯尔特出线形势：本小组第一名萨茨堡和第二名凯尔特都已经确定，末轮意义不大。末轮对阵：帕纳辛VS伊斯托 埃因霍VS莫迪纳出线形势：小组出线形势已定。唯一的悬念是莫迪纳能否小组5战全胜。小组头名赔率：末轮对阵：卡拉巴VS国米 第聂伯VS埃蒂安出线形势：国米已锁定小组第一，卡拉巴、埃蒂安和第聂伯都有出线的可能。卡拉巴主场击败国米即晋级，其对埃蒂安交锋占优；若战平需看另一场比赛的结果。埃蒂安或第聂伯想晋级，首先得自己赢球，同时卡巴拉不胜。末轮对阵：列日VS费耶诺 塞维利VS里耶卡出线形势：费耶诺3胜2负已经出线，塞维利和里耶卡争夺另一个出线名额。从小组头名赔率看，塞维利赢球晋级获得小组头名的概率很大。小组头名赔率：塞维利1.83 费耶诺2.00 里耶卡34.0末轮对阵：埃弗顿VS克拉斯 里尔VS沃尔夫出线形势：埃弗顿3胜2平锁定小组头名。里尔VS沃尔夫的比赛决定另一个出线名额，首回合沃尔夫1-1平里尔，本场比赛里尔赢球即晋级。末轮对阵：年青人VS布拉格 那不勒VS布拉迪出线形势：那不勒已经提前出线，但需要争取小组头名；年青人VS布拉格比赛决定另一个出线名额，年青人赢球则出线，否则出线的是布拉格。小组头名赔率，那不勒1.12成为最大热门。小组头名赔率：那不勒1.12 布拉格9.0 年青人13.0末轮对阵：布加勒VS迪纳摩 里奥阿VS奥尔堡出线形势：迪纳摩已经提前晋级，奥尔堡和布加勒争夺另一个出线名额。布加勒主场作战是优势，但奥尔堡的对手是实力最弱、仅取得1平4负的里奥阿。小组头名赔率：迪纳摩1.14 奥尔堡5.5末轮对阵：塞萨洛VS甘冈 佛罗伦VS明迪纳出线形势：佛罗伦已锁定小组头名，同积7分的甘冈与塞萨洛争夺另一个出线名额。本轮正好两队直接交锋。首回合甘冈主场2-0胜塞萨洛，本场比赛战平即出线。末轮对阵：哈金工VS洛克伦 华沙VS特拉布出线形势：两队都已经提前出线，悬念是谁能获得小组头名。正好两队本场是直接交锋，特布拉客场作战，从头名赔率看，他们逆转对手获小组第一的可能不大。小组头名赔率：华沙1.36 特拉布3.0。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
