URL=http://sports.qq.com/a/20141211/050757.htm
Time=2014-12-11 14:25
Comment=2
标题=曲昌春独家：中国公益彩票经的起审计吗？
正文=对于目前的彩市而言，最热的话题就是18个特派审计组进入18个省份，对于此次审计，彩民寄予很大期望，希望能通过审计好好处理一下彩票行业业已存在的诸多问题。。2005年6月28日，时任审计署审计长的李金华在人民大会堂向媒体通报审计情况：体育彩票经体育总局批准，两公司已支出1．3亿元购买综合楼拟部分用于出租，按投资额125％的比例向体育彩票管理中心、各省（区、市）体育局等投资单位分配2003年现金股利3750万元；另提取个人奖酬金1．31亿元。在彩票印制过程中，体育彩票管理中心负责人还弄虚作假，指定所办公司将代理进口电脑彩票专用热敏纸业务，委托给不具有进出口经营权的私营企业，人为增加环节，转手高价采购，致使彩票发行费在2003年2月至2005年1月流失2341万元。体彩微博现在回望十年前的那次审计，审计结果可谓牵动人心，而如果将2004年全年的彩票销售额与十年后相比，10年前的彩票销售额就显得有些寒酸了。2004年体育彩票与福利彩票全年销售额不过380亿元，在380亿元的背景下审计出数亿元的资金漏洞，如今月销量就可以轻松过300亿，全年4000亿的销售规模下，如果不加强监管与审计，漏洞又会有多大呢？想想都可怕。不过对于审计署指出的问题，时任国家体育总局局长的袁伟民表示不服，在2009年袁伟民出版的《袁伟民与体坛风云》中披露：面对“审计风暴”，国际体育总局提出内部申诉，后得到事件“定性有误、程序有错”的结论。原来，中国奥委会和国家体育总局是“两套牌子，一个机构”，体育总局花中国奥委会的钱也就是花自己的钱，而且钱也并非奥运专项资金，因此国家审计署“定性有误”。随后审计署要求“落实整改”，用国家划拨财政款归还动用中国奥委会的1亿多经费，然而袁伟民始终没要这笔钱，“我们没什么错，干嘛还要跟国家要钱”，最终也因此落下了“未落实整改”的“罪名”。我们不妨拭目以待。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
