URL=http://sports.qq.com/a/20141211/000052.htm
Time=2014-12-11 15:11
Comment=0
标题=篮彩NBA周四投注指南:雷霆将擒骑士 火箭有冷
正文=火箭明天客场挑战国王，哈登恐会缺阵腾讯彩票讯 北京时间12月11日，NBA明天共有2场比赛，都是焦点战，而且恰逢“双12”，比赛之余再进行购彩，乐上加乐！其中雷霆坐镇主场迎战骑士队，骑士近期状态非常火热，三巨头代领球队已经取得8连胜，而且是4天内双杀东部第一，雷霆则在杜兰特和威斯布鲁克复出后迎来最关键的一战！火箭明天背靠背大战国王，火箭伤病较多，这也是明天输赢的关键因素。（）盘口赛季初期雷霆遭遇了比较严重的伤病影响，目前仅以8胜13负排在西部第12，不过在杜兰特和威斯布鲁克复出后已经取得三连胜，球队逐渐找到赢球的状态，他们已经发起了强势反击，而且三连胜期间他们的对手实力都比较弱，明天这场球是双星复出后迎来的第一个联盟顶级强队！而且还有一个因素就是明天是杜兰特复出后第二次主场作战，上场他表现不错，明天有望延续！骑士最近虽然取得8连胜，但近期球队防守强度却在下滑。上场比赛若非詹姆斯最后一节发力，球队恐被猛龙终止连胜。与猛龙一战，骑士自己攻下105分，却也让对手拿到101分，这场比赛是他们8连胜期间打的最艰难的一场比赛，但也是实力稍强的球队。本场比赛，防守下滑的骑士并不被看好。本场比赛竞彩开出主让2.5分的初盘，后市主队赢盘水位微调，有平衡资金的趋势，本场比赛骑士恐难耐雷霆。今天火箭被勇士一波流终止了连胜，关键球员的伤停成了输球的关键因素。今天哈登带伤出战也没有为球队带来一场胜利，而且关键时刻防守也被水花兄弟带领的勇士打散，明天他有可能会因背伤休战，而且霍华德(微博)、卡南和琼斯也都没有复出的迹象，再加上球队明天背靠背客场作战，赢球的难度很大。国王阵中最大的伤病就是考辛斯，他因感染病毒性脑膜炎将继续缺阵，但汤普森和埃文斯组成的新老内线多少还是填补了一些空缺。国王现在比较依赖的是防守反击，明天主场面对刚刚拼完一场比赛的火箭，多少占优势。盘口方面初盘主胜只开出了1.86，这明显看好主队赢球，而且让分盘初盘也只有0.5分的生死盘，虽然后市盘口调高看衰国王，但盘口整体依然偏浅，这场比赛火箭恐难避免2连败。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
