URL=http://sports.qq.com/a/20141211/000234.htm
Time=2014-12-11 16:02
Comment=0
标题=“战斗种族”发威：俄警察跑步追上可疑车辆
正文=[]视频可见，警车当时在湿滑被大雪覆盖的道路上追逐一辆可疑汽车。警车追逐中仍未追上可疑汽车，此时令人震惊的一幕出现，一名警察从警车跳出来，用双脚跑步追上可疑汽车。警车追逐中仍未追上可疑汽车，此时令人震惊的一幕出现，一名警察从警车中跳出来，向可疑车辆跑去。警察成功打开可疑汽车的车门并登上汽车，司机见状立即停车及弃车逃走，警察则下车继续追捕司机。

中新网12月11日电 据外媒报道，俄罗斯人向来有“战斗种族”的称号，或多或少与他们的体能等有关。近日互联网流传一段俄罗斯警察跑步追车的片段，让网友大呼看到了“战斗种族”的强悍。据报道，这个警察追车的视频片段由一辆警车内的行车摄录仪拍摄，当时警车正位于俄罗斯卡马河畔切尔尼。视频可见，警车当时在湿滑被大雪覆盖的道路上追逐一辆可疑汽车。警车追逐中仍未追上可疑汽车，此时令人震惊的一幕出现，一名警察从警车跳出来，用双脚跑步追上可疑汽车。这名警察成功打开可疑汽车的车门并登上汽车，司机见状立即停车及弃车逃走，警察则下车继续追捕司机，但未知结局如何。不少网友看过片段后，都表示这名警察是“超级英雄”，还鼓励追车警察挑战著名短跑运动员博尔特。
