URL=http://sports.qq.com/a/20141211/012835.htm
Time=2014-12-11 08:15
Comment=0
标题=跑步初学者五忌：不断看表 与身旁人比拼速度
正文=跑步腾讯体育讯  对于一位跑步初学者来说，如何保持自己对这项运动的热情，不让自己厌烦甚至是厌恶这项非常利于健身的运动，是每个人都需要面对的课题。日前国外专家对此给出了一些建议，希望这对于跑步初学者来说有一些帮助，不断的看表：当你刚开始跑步的时候，你总是想要知道自己的速度以及接下来还有多长的距离需要去完成，但是时刻关注着时间非常容易让你感到沮丧，尤其是在你跑了一段路程开始感到疲惫的时候。不要太去在乎自己到底跑了多远，跑得多快，在跑步过程中你不要一直关注着跑步机上的显示或者自己的运动手表，你只需要定期确认一下时间就可以。忽视身体的感觉：如果你感觉到腰背部的疼痛或者由脱水引起的头疼，那么你就不适合继续推进自己了，预防伤病可以让你养成好的跑步习惯，多去关注你身体的感觉，当你感到渴了的时候及时补充水分，在你感到某个部位受伤之后及时的停下来，在跑完之后记得住一些拉伸运动，努力让自己的身体在跑步之后一天不要出现不适。拼尽全力推进自己：竭尽全力的冲刺对于一些短跑选手来说非常美妙，但是如果你是一位初学者，你最好还是开始得慢一些。在你需要慢下来的时候，不要对此感到太担心，即便有些时候你只能步行，这也并不意味着你不再是一位跑者。严格来说，消耗300卡路里的慢跑对于初学者来说是适合的。拿自己的速度与旁边的人比较：每个人的速度都不一样，因此当你身边有人跑步超越你的时候，不要因此感觉糟糕，当你身边有人在挑战你的速度时，这其实是一件非常有趣的事情。总的来说，当你刚刚开始跑步的时候，你的目标是完成自己预期的里程，而不是赢得一场比赛。总是选择相同线路：也许你会喜欢在湖边跑步，因为这里有美丽的景色，而且没有什么坡度，但是如果每次都是选择一样的线路，这无法让你成为一位更好的跑者，确保自己不定期的更换跑步路线，使事情变得更有趣，挑战一些新的东西，不让自己的跑步进入一种固定的模式中。（李田友） 
