URL=http://sports.qq.com/a/20141210/049087.htm
Time=2014-12-10 15:04
Comment=1
标题=篮彩NBA周三投注指南:火箭难挡勇士 马刺反弹
正文=火箭明天将客场大战勇士，哈登、霍华德(微博)可能同时缺阵腾讯彩票讯  北京时间12月10日，NBA常规赛明天有10场比赛进行，其中热火、马刺、尼克斯、鹈鹕、小牛和开拓者都是背靠背作战。马刺今天客场爆冷输给爵士后回到主场迎战尼克斯，尼克斯已经9连败了，明天胜算依然很小；热火险胜太阳后转战丹佛高原，掘金近期遭遇四连败，他们本场有机会终止连败；小牛与鹈鹕都是背靠背作战，两队将在达拉斯展开一场西南区内战；火箭队的哈登明天可能会因伤缺阵，霍华德等悍将尚无复出迹象，明天他们客场面对勇士，凶多吉少。此外，开拓者和快船也都将客场作战。（）马刺今天客场不敌爵士，爆出大冷门，而且第三节波波维奇因不满裁判的判罚直接被罚出场，球队近5场输掉了2场比赛，而且这两场比赛都让对手的得分上到95分，防守并不是太好。帕克(微博)明天可能会继续缺阵，吉诺比利也有伤在身，今天带伤出战了，邓肯在过去几个背靠背中都没有轮休。近期马刺赛程比较困难，10场比赛6个客场，而且12月以来有三个背靠背，对这支老年人的球队来说影响颇大。尼克斯今天不敌鹈鹕，球队惨遭9连败，已经跌到不能再跌了，明天虽然是客场比赛，赢球的可能性比较低，但在让11.5分的情况下却有机会赢盘。勇士上场大胜森林狼后取得13连胜，创下队史最高纪录，不过球队内线核心博古特却因小腿酸痛中途离场，明天这场球能否上场需赛前决定。火箭近期表现不错，已经取得4连胜，不过坏消息是哈登因背伤可能会缺阵，这让缺少霍华德、卡南和琼斯的阵容更显薄弱。这场球勇士主场一定会力拼拿下，本赛季首次交锋勇士客场11分大胜火箭，即便博古特不上场，火箭的后场防守以及球的运转也不如勇士，这场比赛勇士14连胜的可能性很大。掘金输掉了过去三个客场，不过主场战绩不错，过去5个主场赢下了4个，仅以2分惜败开拓者，他们近期遭遇了比较严重的伤病，法利埃德、麦基(微博)和弗耶都在伤病名单上躺着，这让他们的冲击性减弱不少。热火明天背靠背做客高原，今天6分险胜太阳，太阳士气不振，掘金客场遭遇连败回到主场正需胜利止咳，本场比赛掘金在四连败的情况下依然开出主让2.5分，热火赢球后主胜水位调高，有借势之嫌，本场比赛掘金主场赢球赢盘。小牛今天不敌灰熊，输掉了近3场中的第二场比赛。埃利斯今天带伤出战，不过11投只有1中，作为球队最关键的进攻利器，他明天有可能因手肘受伤缺阵，不过小牛整体实力依然在鹈鹕之上。鹈鹕战胜尼克斯后取得两连胜，不过这两支球队的实力都骗弱，本赛季他们在面对西部前八球队时取得8负2胜，赛季开始初5分惜败过一次小牛。明天这场比赛开出主让7.5分，可搏鹈鹕赢盘。此外，开拓者将继续客场作战，明天面对森林狼，森林狼在战胜湖人后已经遭遇6连败了，阵中的几员大将依然在养伤。开拓者今天12分轻取活塞，取得5连胜，球队上升的势头很猛，明天可做稳胆。黄蜂上场险胜尼克斯终止连败，但球队问题较大，凯尔特人上场惜败奇才，全队士气不错，明天这球虽然黄蜂开出让盘，但输球的可能性很大。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
