URL=http://sports.qq.com/a/20141210/048885.htm
Time=2014-12-10 14:58
Comment=0
标题=世界杯催热互联网彩票 购彩体验创新是王道
正文=究竟是什么魔力，让单价2块钱的彩票，在今年第三季度网络销售额高达303.7亿元人民币，环比增速43.4% 。从易观智库第三季度《中国网络彩票市场季度监测报告》里不难分析出很多有价值的“硬货”。外行看热闹，易观报告其实也爆了不少互联网彩票的料。2014年是属于世界杯的，虽然和中国队没什么关系，但在世界杯仅仅一个月的时间，中国的彩民贡献了129亿人民币，这个数字是上届世界杯的5倍之多，其中70%来自网络销售。与其说世界杯带动了互联网彩票行业快速井喷，倒不如说是互联网彩票成了世界杯一路火爆的催化剂。全民关注的热点赛事、高速移动网络及各式智能手机普及，加上形色各异的手机购彩APP，“天时地利人和”促成了互联网彩票业的世界杯大爆发。说白了，易观报告数据无外乎是想告诉大家，互联网彩票市场的蛋糕有多大？前景趋势有多美好？当然除了这些流于表面的漂亮数据，最关键的是报告也侧面反映出，如果想要在这块大蛋糕上分走一块，难度也是相当的大。造成第三季度网络彩票大热的主要原因是世界杯，在这期间大佬们“拼刺刀”，有钱有背景的BAT巨头们和老牌垂直类代售平台抢占媒体资源，铺天盖地的广告轰炸。不仅如此，原有业务积累的用户群向彩票业务导流也起了巨大作用，比如在淘宝购物消费时，赠送世界杯彩票等等导流手段，这些都在短期内推高了各家销售份额及行业排名。从报告中可以看出，BAT巨头来势凶猛，老牌垂直类代售平台也同样后劲十足。这个趋势已经在往移动端蔓延。移动端销售份额前十的公司里，9家都是“背景深，资金厚，用户多”的上市公司，大家一起“烧钱”抢夺市场。但花无百日红，世界杯后期各家的用户增长速度都减慢了。彩票还是2块钱的彩票，随着彩民年龄，购彩方式的转变，彩票的实际价值和意义在发生微妙变化。整个互联网彩票行业的思维方式也在发生改变，但各家貌似很默契，达成一致的共识，均着眼于彩票娱乐化趋势。大家都在做娱乐化，但理解娱乐化和模仿娱乐化大有不同，如何做出真正让用户能够玩起来的购彩体验创新才是王道。短期来看，BAT巨头有明显优势。长远来看，一定是得用户者得天下，谁笑到最后都不一定。世界杯的热潮，让互联网彩票市场“看起来很美”，但这样的契机四年一次，创造自己的“世界杯”狂欢，才是各家维系繁荣景象的良策。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
