URL=http://sports.qq.com/a/20141211/023035.htm
Time=2014-12-11 10:06
Comment=0
标题=喜羊羊周四欧联竞彩提点：出线形势决定战意
正文=圣埃蒂安    1、第聂伯罗想要出线本场必须获胜，同时还要希望卡拉巴赫不胜国际米兰。    2、第聂伯罗已经连续6场赛事不胜。    3、近5个主场第聂伯罗仅取得1胜2平2负。    4、圣埃蒂安本场如果获胜，同时卡拉巴赫不胜，国际米兰即可出线，如果其和卡拉巴赫同时拿到3分，在积分相同的情况下圣埃蒂安将因为和卡拉巴赫相互战绩劣势而被淘汰。    5、圣埃蒂安近3场联赛保持全胜并且没有失球，近11场赛事5胜6平保持不败。    总结：两队都存在出线可能，但希望又不全部掌握在自己手中，在一个局面异常混乱的小组中唯有获胜才能占据有利位置。    1、由于和同分的圣埃蒂安相互战绩占优，卡拉巴赫本场只要获胜即可出线，平则要看另一场比赛的结果而决定能否出线，负则被淘汰。    2、卡拉巴赫近6场比赛保持不败，近11场仅失利1场。    3、国米已经提前锁定小组头名。    4、蓝黑军团遭遇联赛2连败，近5轮联赛不胜。    总结：本场卡拉巴赫唯获胜可确保出线，加之主场作战。国米近期联赛成绩糟糕，加之已经提前在欧战晋级，本场恐无心为难对手。    1、利马索尔阿波罗已经被淘汰出局。    2、阿波罗在本赛季19场各项赛事中仅有2场平局。    3、比利亚雷亚尔本场获胜铁定出线，战平的话只要门兴不输给苏黎世也可以出线，失利的话只要苏黎士不胜门兴也可以出线。    4、黄色潜水艇近3场比赛取得全胜，近6场保持不败。    总结：本组形势微妙，3支球队都有出线可能，面对小组最弱的对手，比利亚雷亚尔获胜顺利出线应在情理之中。门兴格拉德巴赫    1、门兴本场获胜即可获得小组头名，战平即可出线，失利的话如比利亚雷亚尔获胜则将被淘汰。    2、上周末主场击败柏林赫塔令门兴结束了联赛3连败和近4场各项赛事不胜。    3、马驹军团在本赛季的7场欧联杯(含2场资格赛)保持不败。    4、苏黎士本场只有获胜才能出线，平或负都将被淘汰。    5、近8场比赛苏黎士5胜3负没有平局。    总结：本组形势微妙，3支球队都有出线可能，门兴形势最好，只要战平即可出线，加之主场作战，全力以赴达到目标应该不难。哥本哈根    1、哥本哈根已经被淘汰出局。    2、近3场比赛哥本哈根取得连胜并且没有失球。    3、都灵本场获胜则可以出线，失利的话如赫尔辛基战胜布鲁日则会被淘汰。    4、本组最为特殊的一种情况是都灵和哥本哈根战平，赫尔辛基战胜布鲁日，这样3支球队同积9分，需要计算他们之间相互比赛的成绩决定出线球队。    5、都灵已经连续7场比赛不胜，近5个客场全部失利。    总结：都灵目前状态奇差，本场客战难言稳胜，但事关出线，一分应是底线。官方微博数据    1、两支球队已经提前出线，本场将决定小组头名归属。    2、近7场比赛贝西克塔斯6胜1平保持不败。    3、贝西克塔斯在本赛季的10个主场仅失利过1场。    4、热刺(微博 数据) 本场只要战平即可锁定小组头名。    5、近2轮联赛热刺仅得到1分并且没有进球。    总结：本场是小组头名之战，热刺只要战平即可拿到头名，但坐客土耳其球队的魔鬼主场能否如愿有待业观察。塞维利亚    1、塞维利亚本场只要不败即可确保出线，如果失利则将被淘汰出局。    2、塞维利亚已经取得各项赛事3连胜。    3、塞维利亚在本赛季的10个主场取得8胜2平保持不败。    4、里耶卡本场必须获胜才能出线，平或负都将被淘汰。    5、上周末负于萨格勒布迪纳摩前里耶卡曾取得各项赛事的4连胜。    总结：本组费耶诺德已经出线，塞维利亚和里耶卡将争夺另一个出线名额。塞维利亚整体实力显然强于对手，加之主场作战，平局应是底线。里尔沃尔夫斯堡    1、里尔想要出线本场必须获胜，平或负都将被淘汰。    2、里尔已经在各项赛事中连续12场不胜。    3、不过在主场，里尔在最近9场比赛中仅失利1场，但近3场全部是平局。    4、沃尔夫斯堡本场只要不败即可出线，但如果失利在积分和里尔相同的情况下将会因为相互交手劣势而被淘汰。    5、沃尔夫斯堡在最近12场比赛中取得10胜2负。    6、狼堡在最近7个客场4胜3负没有平局。    总结：本场直接关系到两队谁能出线，狼堡状态更佳并且仅需要1分即可确保出线，里尔的主场同样不可小觑。    1、两支球队目前同积7分，由于甘冈在双方首回合交手中获胜，因此本场甘冈只要不败即可出线，塞萨洛尼基必须获胜才能出线。    2、上周末客场失利后塞萨洛尼基结束了此前的3连胜。    3、甘冈在本赛季的23场各项赛事中仅有1场平局。    4、近2轮联赛甘冈取得连胜，此前他们曾遭遇各项赛事的4连败。    5、甘冈是本赛季法甲失球最多的球队，30球。    总结：双方整体实力相当，并且都欠缺稳定性，如果还是继续对攻战的话本场分出胜负可能较高。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
