URL=http://sports.qq.com/a/20141211/023601.htm
Time=2014-12-11 10:08
Comment=0
标题=刘超华欧联周四002：状态佳 埃蒂安客场不败
正文=摆脱5连平困扰之后，圣埃蒂安重返胜利轨道，近3场联赛取得全胜：20年来首次在主场击败德比死敌里昂(官方微博 数据) 
让全队士气大振，随后2场，圣埃蒂安虽仅以2比0和1比0的小比分取胜，比分不似3比0击败里昂时那般辉煌，但在场面上却处于绝对上风，上仗打巴斯蒂亚甚至只让对手拿到了37%的控球率，这几场比赛过程足以说明圣埃蒂安近段竞技状态的稳定性。此前一段时间，圣埃蒂安屡受攻击效率低下的问题所困，更曾陷入连续20场比赛单场进球不超过1个的魔咒，但随着中锋范沃尔夫温克尔对法甲的逐渐适应以及门前感觉的提升，圣埃蒂安攻击乏力的问题已经得到了一定程度上的缓解，荷兰人11月以来已经攻入了3个联赛进球并有3次助攻，较好地解决了主力中锋埃尔丁长期因伤缺席的问题。    由于3战9分，圣埃蒂安联赛排名提升，已经回到了积分榜第四位；事实上相比于攻击的改善，圣埃蒂安更值得称道的是防守，在近2个月以来的所有11场正式赛事中，圣埃蒂安单场失球从未超过1个，11战一共只丢了4球，其中最近3轮联赛一球不失！与之相比，乌克兰劲旅第聂伯罗无论攻防情况都要差很多，在最近5场正式比赛中3平2负无一胜绩、有4场比赛出现失球，其中联赛是3平1负；值得一提的是在最近这4个联赛对手中除了顿涅茨克矿工之外，其余的3个实力都不强，与季初连战连捷相比，第聂伯罗的状态呈现出较明显的下滑趋势，目前甚至可以说是处在本赛季的最低潮。    欧联杯小组赛战至最后一轮，在国际米兰已经提前出线的情况下，圣埃蒂安、第聂伯罗和目前在小组中垫底的卡拉巴赫都有出线的机会，而圣埃蒂安和第聂伯罗之间若能够分出胜负，甚至将肯定能够晋级下一阶段比赛。圣埃蒂安手握净胜球优势，但以主帅加尔蒂耶的性格以及双方首回合0比0的赛果，圣埃蒂安在客场仍会努力争取进球。在接下来的几个联赛对手实力都不是太强的情况下，圣埃蒂安将在欧联杯中出线当做了球队冬歇期前的头号任务，与其余法甲球队重欧冠(微博 专题) 轻欧联杯有所不同的是，圣埃蒂安从俱乐部高层到教练组对欧联杯都非常重视，每场比赛都派出最强阵容，因此在战意方面，圣埃蒂安非常值得信赖。    在实力和状态皆占优势的情况下，客场作战几乎是圣埃蒂安本场唯一的不利之处，不过圣埃蒂安今季客战能力已经有了不小的提升，各项赛事近8个客场3胜4平仅负1场，而第聂伯罗近5个主场仅赢1次、最近3个主场不胜，主场优势并不明显。综合来看，圣埃蒂安客场虽无必胜把握，但不败仍然值得看好。【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
