URL=http://sports.qq.com/a/20141211/036721.htm
Time=2014-12-11 11:43
Comment=0
标题=江海红狐足球彩票14180期推荐：佛罗伦萨稳胆
正文=上个周末，阿波罗客场1比3输给了拉尔那卡。维拉利尔主场4比0胜皇家社会。维拉利尔在首回合中主场4比0大胜阿波罗。威廉希尔开出12.00 5.50 1.25的赔率，看好客场作战的维拉利尔。维拉利尔为了争夺第一，战意毋庸置疑。阿波罗是塞浦路斯球队，实力比维拉利尔差很多。主场再次输球的可能性不小。 推荐：0门兴上个周末，门兴主场3比2胜柏林赫塔。苏黎世客场1比2输给了图恩。首回合苏黎世主场1比1平门兴。威廉希尔开出1.50 4.40 6.00的赔率，看好主场作战的门兴。苏黎世客场比较差。门兴目前状态比较差，似乎也博得过。 推荐：3微博数据上个周末，贝西克塔斯主场3比0胜特拉布宗。热刺主场0比0平水晶宫。首回合热刺主场1比1平贝西克塔斯。2006-07赛季的欧洲联赛，贝西克塔斯主场0比2输给了热刺。威廉希尔开出2.10 3.50 3.30的赔率，稍看好主场作战的贝西克塔斯。两队都已经出线。热刺多主队贝西克塔斯2分。但目前热刺的状态有点糟糕。主队贝西克塔斯状态似乎不错。 推荐：31上个周末，萨格勒布迪纳摩主场3比0胜里耶卡。凯尔特人客场1比0胜马瑟威尔。首回合凯尔特人主场1比0胜萨格勒布。威廉希尔开出2.15 3.30 3.40的赔率，稍看好主场作战的萨格勒布迪纳摩。萨格勒布迪纳摩似乎刚刚恢复状态。 推荐：31上个周末，埃因霍温客场3比1胜多德勒支。莫斯科迪纳摩主场5比0胜阿姆卡尔。莫斯科迪纳摩主场1比0胜埃因霍温。威廉希尔开出2.20 3.30 3.30的赔率，稍看好主场作战的埃因霍温。埃因霍温应该胜一场了。俄超球队到了关键时刻似乎都不大行。 推荐：3上个周末，第聂伯客场1比2输给了佐尔亚。圣埃蒂安主场1比0胜巴斯蒂亚。首回合圣埃蒂安主场0比0平第聂伯。威廉希尔开出2.40 3.10 3.10的赔率，稍稍看好主场作战的第聂伯。本组形势为妙，主队目前状态不佳，圣埃蒂安当有机会。 推荐：10卡拉国米上个周末，卡拉巴主场0比0平尼菲治。国际米兰主场1比2输给了乌迪内斯。首回合国米主场2比0胜卡拉巴。威廉希尔开出2.20 3.20 3.40的赔率，稍稍看好主场作战的卡拉巴。卡拉巴目前是阿塞拜疆最好的球队，而国米状态很差，尤其是防守方面。 推荐：31上个周末，塞维利亚客场1比0胜巴列卡诺。列也卡客场0比3输给了萨格勒布迪纳摩。里耶卡主场2比2平塞维利亚。威廉希尔开出1.30 5.00 11.00的赔率，看好主场作战的塞维利亚。塞维利亚前五场仅比里耶卡多1分，有点令人难以想象。本场比赛塞维利亚优势很大。 推荐：3上个周末，标准列日客场1比0胜沙勒罗瓦。费耶诺德客场5比2胜精英。首回合费耶诺德主场2比1胜标准列日。威廉希尔开出3.40 3.30 2.15的赔率，稍看好客场作战的费耶诺德。本场比赛还是很难说。比利时和荷兰是邻国。双方都不是太陌生。考虑到主队状态欠佳，稍看好客场作战的费耶诺德。 推荐：10埃弗顿上个周末，埃弗顿客场0比1输给了曼城(数据) 
。克拉斯诺达尔客场0比4输给了泽尼特。首回合克拉斯诺达尔主场1比1平埃弗顿。威廉希尔开出1.91 3.50 4.00的赔率，较看好主场作战的埃弗顿。克拉斯诺达尔是连续第四个客场，很难指望其有什么好表现。 推荐：3里尔沃尔夫上个周末，里尔客场1比1平朗斯。沃尔夫斯堡客场3比1胜汉诺威96。首回合狼堡主场1比1平里尔。威廉希尔开出3.30 3.30 2.20的赔率，稍看好客场作战的狼堡。里尔4分，狼堡7分，首回合战平，狼堡不能输球。里尔还是实力不大行。 推荐：10上个周末，那不勒斯(官方微博)主场2比2平恩波利。布拉迪主场2比1胜莫拉维塞。首回合布拉迪主场0比2输给了那不勒斯。威廉希尔开出1.12 8.50 19.00 的赔率，高度看好主场作战的那不勒斯。那不勒斯实际已经出线，但为了争夺第一，有动力战胜布拉迪。而布拉迪目前还1分未得，实力也不行。 推荐：3上个周末，佛罗伦萨(官方微博 数据)主场0比0平尤文图斯(官方微博 数据) 。民斯克迪纳摩主场0比2输给了格迈尔。首回合明斯克迪纳摩主场0比3输给了佛罗伦萨。威廉希尔开出1.36 4.40 10.00 的赔率，看好主场作战的佛罗伦萨。明斯克迪纳摩状态太差。 推荐：3上个周末，塞萨洛尼基客场2比4输给了克桑西。甘冈客场3比2胜兰斯。首回合甘冈主场2比0胜塞萨洛尼基。威廉希尔开出1.83 3.40 4.50 的赔率，看好主场作战的塞萨洛尼基。塞萨洛尼基必须取胜才能得到小组第二。而刚刚似乎状态有所提升。 推荐：30【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
