URL=http://sports.qq.com/a/20141211/019461.htm
Time=2014-12-11 09:32
Comment=1
标题=戴维胜负彩180期：潜水艇稳胜 国米战意不足
正文= 1、利马索尔阿波罗 VS 比利亚雷亚尔    推介：0    比利亚雷亚尔客场让利马索尔球半/两球中水。比利亚雷亚尔虽然还有被苏黎世反超出局的可能，但几率并不高，而本场比赛利马索尔与潜水艇的差距很大，首回合交锋，利马索尔作客受让也只有球半/两球，本场回到主场还是开此盘，说明利马索尔对待比赛的态度不够认真，而比利亚雷亚尔则毫无保留。2、门兴格拉德巴赫 VS 苏黎世    推介：3    门兴主场让苏黎世一球低水。苏黎世排名小组第三，本场只有取胜才能出线，不过他们实力声望较门兴差很多，虽然首回合逼平门兴，但在瑞士联赛中苏黎世的发挥都很差，因此作客德甲强队，苏黎世不可能被投注看好。开盘一球门兴的上盘热度较高，不过考虑到主队最近的状态，主场对柏林赫塔也只是让半/一，没有能够让到一球/球半也不算意外。3、贝西克塔斯 VS 托特纳姆热刺(官方微博 数据)     推介：31    贝西克塔斯主场让热刺(微博 数据) 平/半低水。两队都已经出线，本场比赛无关大局，以热刺以往在欧联杯的表现看，本场比赛很难倾尽全力，因此本场作客的情况下，声望更高的热刺却要受让平/半。此盘面只能说明贝西克塔斯的比赛态度更认真，作为土耳其联赛领头羊，贝西克塔斯2.05左右的主胜平均赔率不能开半球盘，不是被投注热捧的上盘一方有必要防平。4、萨格勒布迪纳摩 VS 凯尔特人    推介：30    萨格勒布迪纳摩主场让凯尔特人平/半低水。萨格勒布迪纳摩无缘出线，而凯尔特人排名第二也不可能发生变化，本场比赛对两队意义都不大。盘面虽然与上一场贝西克塔斯的比赛类似但是，凯尔特人欧战客场战绩一直不好，首回合主场对萨格勒布迪纳摩也只是让平/半，本场开盘到主队让平/半对萨格勒布迪纳摩并非高看，与上一场的贝西克塔斯有本质区别。5、PSV埃因霍温 VS 莫斯科迪纳摩    推介：30    埃因霍温主场让莫斯科迪纳摩平/半低水。两队都已出线，排名不会发生变化。埃因霍温以往的欧战声望更高，但本赛季欧联杯战意不足，此前多场比赛有所保留，目的是从阿贾克斯(微博 数据) 手中夺取荷甲冠军。莫斯科迪纳摩作客对荷甲豪门受让平/半合情合理，不过本场比赛主队是投注热门，开此盘防客胜好于平局。6、第聂伯罗 VS 圣埃蒂安    推介：13    第聂伯罗主场让圣埃蒂安平/半高水。两队都有出线机会，不过第聂伯罗只有取胜才有机会晋级，但他们最近状态低迷，在乌克兰联赛中已经5轮不胜。圣埃蒂安也是近几个赛季法甲强队，最近11场比赛保持不败，而且从积分形势看，即使战平，圣埃蒂安也很可能无法出线，因此本场比赛战意状态都应该偏向主队一方，开盘平手更为合理，低迷的主队坚持让球，首选平局复选主胜。7、卡拉巴赫 VS 国际米兰    推介：3    卡拉巴赫主场让国米平/半中水。卡拉巴赫只是阿塞拜疆弱旅，主场能对国米让球，可以看出本场比赛异常，首回合交锋，国米主场要让球半深盘，最终以2-0完胜。正常情况来到客场，国米应该让到半/一，本场却开主队让球，显然盘面极为不看好已经出线的国米战意。卡拉巴赫对赛战绩压倒圣埃蒂安，因此本场取胜就能出线，对阿塞拜疆球队来说是有很重要的意义。8、塞维利亚 VS 里耶卡    推介：3    塞维利亚主场让里耶卡球半中低水。塞维利亚目前只领先里耶卡1分，本场如果输球要被淘汰出局，不过主队可以接受平局，这种情况下盘面理应向客队略微倾斜。面对实力不俗的里耶卡，塞维利亚能让到球半，主队无论是否赢盘，赢球问题不大。9、标准列日 VS 费耶诺德    推介：10    费耶诺德客场让标准列日平/半中水。虽然标准列日在本小组中排名垫底，已经无法出线，但之前2个主场1胜1平全部赢盘，客场对阵费耶诺德受让半/一，回到主场开平手盘也是合理的。而费耶诺德已经从小组出线，并没有一定要拿小组头名的战意，本场比赛客队战意并不会比主队更高，因此客队能坚持让球，证明标准列日的阵容变化会更大，客队让球情况下，很难忽视客胜。10、埃弗顿 VS 克拉斯诺达尔    推介：10    埃弗顿主场让克拉斯诺达尔半球中低水。埃弗顿欧战5场比赛不败，稳居小组头名出线，所有比赛全部赢盘。而克拉斯诺达尔排名垫底此前5轮不胜，双方的联赛和球队声望有巨大差距，克拉斯诺达尔即使在俄罗斯联赛中也只能算声望中游。因此埃弗顿本场只能开半球，说明主队的比赛态度有问题，克拉斯诺达尔此前客场对沃尔夫斯堡要受让一球，对里尔受让半/一，对最强的埃弗顿却只受让半球，上盘很难打出。11、里尔 VS 沃尔夫斯堡    推介：30    沃尔夫斯堡客场对里尔开平/半高水。沃尔夫斯堡和里尔的排名已经不会发生变化，本场比赛对双方意义不大，而里尔之前12场正式比赛不胜，状态低迷，很难被投注看好。沃尔夫斯堡的状态奇佳，更容易吸引到投注，不过部分盘面坚持开平手低水不升盘，对沃尔夫斯堡取胜有疑虑，以里尔长期不胜的战绩，平手盘必须防主胜。12、那不勒斯(官方微博) VS 布拉迪斯拉发    推介：3    那不勒斯让布拉迪斯拉发两球/两球半中水。10分的那不勒斯由于相互战绩占优，已经锁定一个晋级资格，而布拉迪斯拉发此前5战全败，只有1个进球，平均每场丢掉3球，与另外三支球队有较大差距。那不勒斯客场时只是开一球盘，本场能转到两球/两球半，主胜无忧。13、佛罗伦萨(官方微博 数据) VS 明斯克迪纳摩    推介：31    佛罗伦萨主场让明斯克迪纳摩球半高水。佛罗伦萨已经提前出线，与其他球队对比实力明显高出一筹。明斯克迪纳摩1平4负小组垫底，被认为是绝对鱼腩，对比上面一场那不勒斯的比赛，主队让出两球以上深盘，佛罗伦萨只是开盘球半，上盘水位还很高，对于佛罗伦萨大胜鱼腩并不看好，证明佛罗伦萨会有所保留。14、塞萨洛尼基 VS 甘冈    推介：30    塞萨洛尼基让甘冈半球低水。两队直接竞争最后一个晋级名额，塞萨洛尼基在希腊联赛领跑，而甘冈在法甲苦苦保级，很难确定两队都有争取欧联杯出线资格的战意。不过从积分形势看，虽然两队同分，但因为首回合甘冈2-0击败对手，因此本场只要战平，甘冈会获得晋级资格，而塞萨洛尼基只有争取胜利才能出线，因此盘面有必要向理论上更需要胜利的主队倾斜，开半球盘并不能说明主队有多么大的优势。任九推介：0、3、31、-、-、31、3、3、-、-、30、3、31、-【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
