URL=http://sports.qq.com/a/20141210/006252.htm
Time=2014-12-10 05:37
Comment=140
标题=欧冠-阿森纳4-1小组第二晋级 拉姆塞梅开二度
正文=

阿森纳(数据 )赢得轻松腾讯体育12月10日讯 北京时间12月10日凌晨，2014-15赛季欧冠(微博 专题) 联赛D组末轮，阿森纳客场4比1击败加拉塔萨雷，最终以小组第二身份晋级16强。拉姆塞和波多尔斯基各自梅开二度，加拉塔萨雷由斯内德(微博)任意球扳回一城。。 大胜加拉塔萨雷的结果让阿森纳积分追平多特蒙德，但因为净胜球略少，枪手最终以小组第二身份晋级。 本场拉姆塞表现出色梅开二度，在此前打破17场进球荒后，“死神”最近2场送出3个入球。 波多尔斯基本场首发并且开场送出闪击破门，随后他的抢断又间接制造进球。终场前波多尔斯基再入一球，最近4次代表阿森纳欧冠首发波尔蒂王子均有入球，23场欧冠已经攻入11球。比赛仅仅开始3分钟，拉姆塞中路送出绝妙的斜塞球，波多尔斯基左路斜刺插上大力爆射，球打入球门左上角，阿森纳1比0领先加拉塔萨雷。第11分钟，波多尔斯基断球成功发动反击，张伯伦中路分球，拉姆塞插入禁区左侧低射远角命中，阿森纳2比0扩大了领先优势。第20分钟，张伯伦送出妙传，波多尔斯基禁区左翼攻门击中横梁弹出。第29分钟，坎贝尔左侧角球传中被后卫头球解围，拉姆塞弧顶处凌空抽射，球打入球门左上方的死角，阿森纳3比0领先加拉塔萨雷。第53分钟，斯内德的远射偏出右门柱外。第74分钟，哈米特-阿尔滕托普禁区右翼攻门偏出远角。第88分钟，斯内德罚球弧内任意球攻门，球飞入球门左上角，加拉塔萨雷将比分扳成1比3。第92分钟，波多尔斯基中路强行突破，在和萨诺戈做出配合后他突入禁区射门命中右下角。最终阿森纳4比1击败加拉塔萨雷。全场比赛，阿森纳13次攻门6次射正打入4球，而加拉塔萨雷狂轰32次射门7次射正只入1球。阿森纳控球率为48%，略少于加拉塔萨雷的52%。在场面不占优的情况下，枪手依靠进球效率获得大胜。阿森纳主帅温格：“对于小组第二有些无奈，但能够出线依然让人欣慰。我们表现出强有力的攻击效率。我们赢了4场比赛，但还是少1分无法获得第一，特别是主场和安德莱赫特一战，丢掉胜利非常遗憾。16强里都是伟大的球队，让我们看看抽签会发生些什么吧。”《每日邮报》：“攻城大捷！拉姆塞激发枪手热情，在土耳其的一场大胜酣畅淋漓，世界波更是让人叹为观止。”《天空体育》：“一场4比1的大胜精彩绝伦，唯一的遗憾是，阿森纳依然未能抢到小组头名，只能屈居第二出线。”拉姆塞：8.5分 梅开二度，死神终归来。波多尔斯基：8.5分 这才是人们熟悉的波尔蒂王子。坎贝尔：6.5分 总体表现非常积极。双方出场阵容：加拉塔萨雷（4-2-3-1）：门将：38号波拉特后卫：77号坎达尔（46分钟，4号哈米特-阿尔滕托普）、22号巴尔塔、26号塞米赫-卡亚、13号特莱斯后腰：3号梅洛、52号科拉克中场：11号布鲁马（77分钟，29号阿丁）、17号伊尔马兹（46分钟，23号奥兹特金）、10号斯内德前锋：9号布鲁特阿森纳（4-2-3-1）：门将：1号什琴斯尼后卫：2号德布西（76分钟，73号奥康诺）、21号钱伯斯、4号默特萨克、39号贝莱林后腰：20号弗拉米尼（46分钟，35号泽拉勒姆）、16号拉姆塞（46分钟，70号尼尔斯）中场：15号张伯伦、28号坎贝尔、9号波多尔斯基前锋：22号萨诺戈（Ben）
