URL=http://sports.qq.com/a/20141210/006337.htm
Time=2014-12-10 05:54
Comment=288
标题=欧冠出线形势：8豪门携手出线 曼城罗马搏斗
正文=

腾讯体育12月10日讯 北京时间12月10日凌晨，2014-15赛季欧冠(微博 专题) 小组赛A-D组结束收官轮交锋。8支出线队伍最终尘埃落定，尤文(官网 数据) 顺利出线，利物浦(数据) 则憾平巴塞尔只能参加欧联杯角逐。此外，摩纳哥反超勒沃库森获得了C组的头名。11日凌晨E-H组将进行最后一轮厮杀，不过目前已经有6支球队确定晋级，仅剩2个名额。E组中拜仁已提前锁定小组头名，F组巴萨(官网 数据) 巴黎双双出线将争小组头名，G组切尔西(数据)锁定小组头名，H组波尔图矿工携手晋级。A-D组出线形势马竞在小组赛末轮开始之前，马德里竞技已经提前晋级，而尤文图斯(官方微博 数据) 仍有被淘汰的危险。本轮马德里竞技和尤文图斯狭路相逢，尽管斑马军团仍有冲击小组头名的机会，但对于他们来说，更重要的是保住小组第二的身份获得出线权。尽管主场作战握有优势，但尤文图斯依然非常小心谨慎。最终双方战成0比0平，这个结果让两队携手出线，马德里竞技获得小组头名，尤文图斯位列次席。奥林匹亚科斯小组末轮前还有一线生机，他们必须击败马尔默，同时寄望马德里竞技战胜尤文图斯。最终希腊豪门做好了自己的本份，他们在主场4比2拿下马尔默。但最终因为另外一场送出平局，奥林匹亚科斯获得小组第三，将参加欧联杯角逐，马尔默垫底出局。小组赛末轮前，B组的晋级形势相对明朗。在一场毫无压力的比赛中，皇家马德里轻松大胜卢多戈雷茨，他们早早锁定了小组头名，让最后一轮变成了进球表演。而卢多戈雷茨则垫底出局。利物浦在主场迎来生死战，对手是巴塞尔。红军只有击败对手才能反超获得小组第二晋级，但在上半场巴塞尔就破门取得领先，随后利物浦又被罚下一人。尽管杰拉德任意球扳平比分，但1比1的结果让巴塞尔以小组第二身份晋级，而利物浦只能名列第三，将参加欧联杯的角逐。勒沃库森在上轮已经输球晋级，这让他们在小组赛末轮得以轻松出战。和本菲卡的对决，尽管也获得了一些机会，但勒沃库森最终未能在客场取得入球，0比0的结果保持到了终场，虽然勒沃库森晋级无忧，但他们却因此丢掉了头名，只能以小组第二身份出线。摩纳哥和圣彼得堡泽尼特为最后一个出线席位展开殊死一搏。最终摩纳哥在下半场连入两球，2比0击败圣彼得堡泽尼特的结果让法甲劲旅以1分优势超越勒沃库森，最终以小组头名身份晋级16强，而圣彼得堡泽尼特则屈居小组第三，只能参加欧联杯角逐。本菲卡则垫底出局。多特蒙德和阿森纳(数据 )此前已经确定双双仅仅，本轮对于他们来说仅仅是小组头名的争夺战。阿森纳客场面对铁定垫底出局的加拉塔萨雷，尽管温格对阵容进行了较大轮换，但阿森纳依然轻松地以4比1大胜对手。遗憾的是，由于多特蒙德1比1战平安德莱赫特，两支球队均积13分，大黄蜂军团由于净胜球的优势排名小组第一，而枪手则屈居第二出线。安德莱赫特此前早已锁定小组第三，他们将参加欧联杯的争夺，而加拉塔萨雷则1平5负仅积1分小组垫底遭淘汰。数据本组中拜仁慕尼黑(官方微博 数据) 已经提前锁定小组头名晋级，曼城、罗马和莫斯科中央陆军同积5分，小组末轮他们将为另外一个出线名额殊死一搏。曼城将在最后一轮死磕罗马，蓝月亮军团必须竭尽全力击败对手，才有较大可能最终出线。同样，罗马也需要自己掌握命运，如果拿下曼城他们就将出线。而莫斯科中央陆军除了要从拜仁慕尼黑身上全取3分外，还需要看另外一场比赛的结果。本组形势较为明朗，巴黎圣日耳曼(微博 数据) 
13分暂居榜首，巴塞罗那(官方微博 数据) 12分紧随其后，两支球队已经提前晋级16强，而阿贾克斯(微博 数据) （2分）和希腊人竞技（1分）则遭遇无缘出线。小组赛末轮，巴黎圣日耳曼将客场挑战巴塞罗那，法甲豪门只需一场平局便可锁定小组头名，巴塞罗那若主场获胜则将以小组第一身份晋级。沙尔克切尔西5轮战罢积分达到11分，已经锁定小组头名晋级，而马里博尔积3分铁定垫底。里斯本积7分，沙尔克积5分，两队将争夺最后一个出线席位。小组赛末轮，里斯本竞技将客场挑战无欲无求的切尔西，沙尔克则客场出战马里博尔。里斯本竞技只要不败便可获得出线。若里斯本竞技负于切尔西，沙尔克只要击败马里博尔就将反超出线，若战平或者告负，晋级者仍将是里斯本竞技。波尔图5轮过后积分达到13分，顺利锁定小组头名晋级。顿涅茨克矿工虽然输给毕尔巴鄂竞技，但积分仍有8分，高于4分的毕尔巴鄂竞技和3分的鲍里索夫，乌克兰豪门也已经提前获得小组第二出线。（Ben）
