URL=http://sports.qq.com/a/20141210/048192.htm
Time=2014-12-10 14:45
Comment=0
标题=石头足彩180期：潜水艇大胜弱旅 紫百合不败
正文= 1、阿波罗VS比利亚 推介：0这场比赛博彩公司大都是开出了1.2左右的负赔和客让球半两球的初盘，其主胜大多都是在12.0以上、部分博彩公司的主胜甚至达到了13.0，从这一点看我个人认为比利亚本场比赛客场获胜已成定局。两队之间的实力差距还是相当大的，对于客场作战的比利亚来说本场比赛只是能赢几个球的问题、立博相同赔率下本赛季西甲(微博 专题)
格拉纳0-4皇马(数据) ，综合考虑这场比赛我看单0。2、门兴VS苏黎世 推介：3 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前门兴2胜3平积9分排名小组第一，从表面上看这一排名可谓是相当不错、不过从这个小组目前的积分榜看门兴和小组第二名比利亚之间也就是1分的差距。本轮小组赛比利亚要在客场挑战仅积1分的阿波罗，那场比赛比利亚客场拿分的可能性很大、从积分的角度看门兴要想在小组赛结束的时候获得小组第一本场比赛就至少得拿到1分、综合考虑这场比赛我首选3，大单加1。3、贝西克VS热刺(微博 数据)  推介：10本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前英超(微博 专题) 劲旅热刺3胜2平积11分排名小组第一，从表面上看这一排名可谓是相当不错、不过从这个小组目前的积分榜看热刺和小组第二名同时也是它本场比赛的对手贝西克之间也就是2分的差距。从积分的角度看热刺要想在小组赛结束的时候最终获得小组第一，本场比赛就至少得拿到1分、综合考虑这场比赛我看10，小单甚至是可以搏0。4、萨格勒VS凯尔特 推介：31本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前苏超豪门凯尔特2胜2平1负积8分排名小组第二，领先小组第三名阿斯特4分落后小组领头羊萨茨堡5分、从这个小组的整体形势看在小组赛仅有1轮的情况下，凯尔特虽然提前锁定了现在第二但也已经是和小组第一彻底再见、从这一点看凯尔特本场比赛应该是战意全无，基于这一点我个人认为本场比赛坐镇主场的萨格勒有望报首回合客场输球的一箭之仇、综合考虑这场比赛我看31，小单甚至是可以搏3。  5、埃因霍VS莫迪纳 推介：31这场比赛博彩公司大都是开出了133的赔率体系和半球左右的初盘，其负赔大多都是在3.5以上、部分博彩公司的负赔甚至达到了3.8，从这一点看我个人认为埃因霍本场比赛主场输球的可能性应该不是很大。值得一提的是在两队首回合的交锋中莫迪纳曾经在主场以1-0的比分战胜了埃因霍，因此这场比赛对埃因霍来说也算得上是一场复仇之战、Interwetten相同赔率下本赛季欧洲联赛小组赛里耶卡2-0列日，综合考虑这场比赛我首选3，大单加1。 6、第聂伯VS埃蒂安 推介：30 这场比赛博彩公司大都是开出了232的赔率体系和平手左右的初盘，其平赔大多都是在3.2以上、部分博彩公司的平赔甚至达到了3.4，从这一点看我个人认为本场比赛两队打平的可能性应该不是很大。从这个小组目前的积分榜看第聂伯由于积分垫底，要想小组出线的话就只有获胜一条路可走、综合考虑这场比赛我首选3，大单加0。 7、卡拉巴VS国米 推介：30 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前卡拉巴1胜2平2负积5分排名小组第二，从表面上看这一排名应该还算可以、不过从这个小组目前的积分榜看卡拉巴和小组第四名第聂伯之间也就是1分的差距。从积分的角度看卡拉巴要想在小组赛结束的时候获得小组第二，本场比赛就一定得获胜、综合考虑这场比赛我首选3，大单加0。  8、塞维利VS里耶卡 推介：3这场比赛博彩公司大都是开出了1.3以下的主胜和球半两球的初盘，负赔大多都是在10.0以上、部分博彩公司的负赔甚至达到了11.0，从这一点看我个人认为塞维利本场比赛主场获胜已成定局。两队之间的实力差距还是相当大的，对于主场作战的塞维利来说本场比赛只是能赢几个球的问题、Bet365相同赔率下本届西甲马竞技3-1马拉加(官方微博 数据) 
，综合考虑这场比赛我看单3。9、列日VS费耶诺 推介：03 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前费耶诺3胜2负积9分排名小组第一，从表面上看这一排名可谓是相当出色、不过从这个小组目前的积分榜看费耶诺和小组第二名塞维利之间也就是1分的差距。从积分的角度看费耶诺要想在小组赛结束的时候获得小组第一，本场比赛就一定得获胜、威廉相同赔率下本赛季欧洲联赛小组赛贝游击0-4贝西克，综合考虑这场比赛我首选0，大单加3。10、埃弗顿VS克拉斯 推介：31 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前埃弗顿3胜2平积11分排名小组第一，而克拉斯则是3平2负积3分排名小组垫底、从这个小组的积分榜看两队在实力上的差距还是相当大的。我们再看一下博彩公司对这场比赛所开出的赔率和盘口：这场比赛博彩公司大都是开出了134的赔率体系和半一左右的初盘，其负赔大多都是在4.5以上、部分博彩公司的负赔甚至达到了5.0，从这一点看我个人认为埃弗顿本场比赛主场输球的可能性应该不是很大、Interwetten相同赔率下本赛季欧洲联赛小组赛华沙1-0洛克伦，综合考虑这场比赛我首选3，大单加1。11、里尔VS沃尔夫 推介：30 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前法甲劲旅里尔4平1负积4分排名小组第三，从表面上看这一排名只能说是一般、不过从这个小组目前的积分榜看里尔和小组第二名同时也是它本场比赛的对手沃尔夫之间也就是3分的差距。由于在两队首回合的比赛中里尔在客场是以1-1的比分和对手握手言和，因此从积分的角度看本场比赛只要能够获胜里尔即可挤掉沃尔夫获得小组第二，这对其而言应该是一个非常大的动力、考虑到平局对里尔没有什么意义，这场比赛我首选3，大单加0。12、那不勒VS布拉迪 推介：3 本赛季欧洲联赛截止到目前意甲(微博 专题) 劲旅那不勒3胜1平1负积10分排名小组第一，从表面上看这一排名可谓是相当出色、不过从这个小组目前的积分榜看那不勒和小组第三名年青人之间也就是1分的差距。从积分的角度看那不勒要想在小组赛结束的时候获得小组第一，本场比赛就一定得获胜、立博相同赔率下本赛季欧冠(微博 专题) 小组赛皇马5-1巴塞尔，综合考虑这场比赛我看单3。13、佛罗伦VS明迪纳 推介：13 本赛季欧洲联赛小组赛截止到目前佛罗伦4胜1平积13分排名小组第一，而明迪纳则是1平4负积1分排名小组垫底、从这个小组目前的整体形势看佛罗伦已经是提前锁定小组第一，而明迪纳也早已是提前出局、从这一点看两队应该是都没有了什么战意，在这种情况下一场平局对两队而言应该是一个都可以接受的结果、综合考虑这场比赛我首选1，大单加3。14、塞萨洛VS甘冈 推介：31由于这场比赛和贝游击那场比赛澳门都是开出了半一初盘，因此笔者特意把它们放在一起进行比较、贝游击那场比赛威廉1.83 3.4 4.5   立博1.75 3.3 4.6   Interwetten1.8 3.6 4.0   而塞萨洛这场比赛则是威廉1.8 3.2 4.5   立博1.75 3.2 4.75   Interwetten1.8 3.5 4.2   通过对博彩公司对这两场比赛所开出的赔率进行比较再结合几支球队的近况和交锋记录等因素，我认为贝游击那场比赛应该是30格局，而塞萨洛这场比赛则应该是31格局。十四场综合推介：0、3、10、31、31、30、30、3、30、31、30、3、31、31、任选九推介：0、31、-、31、-、-、-、3、-、31、30、3、31、31、 【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
