URL=http://sports.qq.com/a/20141210/008225.htm
Time=2014-12-10 06:58
Comment=0
标题=奥沙利文因伤四周不能跑步 担忧会因此变胖
正文=[]奥沙利文表示，本次英锦赛他最大的挑战就是和受伤的踝关节作斗争。跑步一向是他释放斯诺克比赛压力的最佳方式，如今他有四个星期都不能上街跑步了，这位斯诺克传奇人物开始担心自己会因此发胖。

腾讯体育讯 北京时间12月9日消息，在前不久结束的斯诺克英锦赛中，“火箭”奥沙利文惊险击败特鲁姆普，夺得自己的第五座英锦赛冠军奖杯。奥沙利文本次夺冠并不顺利，尤其是他在比赛首轮前竟因为跑步扭伤了脚踝，一度传出要退赛的消息。奥沙利文表示，本次英锦赛他最大的挑战就是和受伤的踝关节作斗争，他在首轮是一瘸一拐拿下了比赛胜利。跑步一向是奥沙利文释放斯诺克比赛压力的最佳方式，如今他有四个星期都不能上街跑步了，这位斯诺克传奇人物开始担心自己会因此发胖。“我有四周不能跑步了，所以我得呆在健身房里，做一些不需要脚踝的运动，比如举重、划艇、自行车，一旦我不这样做，我就会陷入（发胖的）麻烦中，”这位五届世锦赛冠军在接受采访时表示，“我讨厌变胖，几个月前我甚至有了双下巴，当时我几乎是这个星球上最胖的家伙，要一直吃到自己死的那天。但是现在，我很高兴我能穿着一套合体的西装，在电视机前为观众们表演。”在奥沙利文看来，泰格-伍兹和乔丹两位巨星在仪表方面是他的榜样，“伍兹使高尔夫选手们都开始在意自己的仪表，乔丹同样使职业篮球员们变得更得体、更健康。我是容易发胖的体质，我已经坚持了两个月非常严格的饮食。现在圣诞节快来了，我要保持住，我希望能活得久一点”。（怀特）
