URL=http://sports.qq.com/a/20141211/009599.htm
Time=2014-12-11 07:12
Comment=58
标题=竞彩迷凑热闹买乐透中1000万:后悔没追加(图)
正文=[]这位刘姓先生是一位竞彩迷，平日很少买大乐透，这是今年第二次买。购彩当天听说大乐透奖池很高，就凑热闹10元机选了一张，没想到竟中了1000万，后悔没有追加。中奖彩票无心插柳柳成荫的故事常常在彩市上演，大乐透14139期苏州1000万中奖者刘先生就有这样的经历，偶然购买的1张大乐透彩票，为他带来了1000万元的大奖。12月9日上午，刘先生现身省体彩兑奖大厅。他介绍说，自己虽然也经常购买体育彩票，但买的主要是竞彩，因为他是个球迷，喜欢研究球赛，而且买竞彩经常能中奖，感觉特别好，大乐透这种数字型玩法他平时很少关注。“我记得非常清楚，这是我今年第二次买大乐透，上一次买是好几个月之前了。11月26号那天在站点买完竞彩，看到好多人排着队买大乐透，说是最近奖池特别高，我就凑了个热闹，随机买了10块钱。当时销售员还问我要不要追加，因为我平时就不怎么玩大乐透，所以就没追加，要不然中的就是1600万了！”回忆起购彩当日的情形，刘先生颇有点懊悔。14139期大乐透开出的中奖号码为“03-05-07-15-34+01-10”，当期全国共中出了3注头奖，包括1注1600万和2注1000万。刘先生购买的随机票第5注号码命中头奖，收获1000万元奖金。刘先生知道自己中奖已经是好几天之后的事情了，“这段时间我每天都去买竞彩，虽然知道站点中了大乐透大奖，但是完全没想过中奖的人会是我自己，所以根本没看中奖号码是什么，直到昨天我空闲的时候上网查了下，才发现自己居然中了1000万。”刘先生经商，所以也不需要请假，跟家里人打过招呼后，今天一早就出发来南京领奖了。对于这笔奖金，他表示主要会用在生意上，“竞彩我肯定继续买，大乐透的话，也会每期买几注，倒不是还想中大奖，是用这种方式表示一下支持和感谢。”(苏缇）【投注竞彩 双色球热销 投北单 】
