URL=http://sports.qq.com/a/20141103/018457.htm
Time=2014-11-03 09:38
Comment=0
标题=Vita Coco携手The Color Run 嗨翻广州
正文=（注：腾讯网登载此文出于丰富信息之目的，文章内容仅供参考。）2014年11月1日，继深圳、重庆、北京、沈阳、上海之后，The Color Run™（彩色跑）这个被誉为全球最快乐的5公里跑步活动，在广东奥林匹克体育中心登陆，这也是该活动第二度来到广州。天然椰子水Vita Coco作为本次活动的官方赞助饮品新鲜亮相。今年的报名人数较去年有所增加，达到了16000名，欢乐的人群将广东奥体中心变成一个缤纷的彩色世界。全球椰子水领导品牌Vita Coco与The Color Run™，两个风靡欧美的欢乐品牌在广州相会，潮爆全场。比赛中，时尚靓丽的Vita女孩与“超人”、“蜘蛛侠”一起与跑者展开了彩粉大战，终点嘉年华处一颗硕大的椰子吸引大批人群摆出五花八门的创意pose合影留念，将“青春最出彩儿”和“潮流我最范儿”的精神体现得淋漓尽致。据悉，椰子水品类目前已成为全球饮料行业中增长最快的明星，Vita Coco作为全球椰子水品类的领导品牌，以其天然补水，富含天然电解质等产品特点风靡欧美时尚圈、体育圈，受到麦当娜、蕾哈娜等大明星的青睐，在好莱坞掀起了椰子水风潮。现在Vita Coco登陆中国，势必掀起一阵健康时尚风潮。唯他可可（Vita Coco）天然椰子水：2014年9月9日，华彬集团与美国著名天然椰子水品牌唯他可可（Vita Coco）在北京举行盛大上市新闻发布会，宣布风靡欧美的唯他可可天然椰子水正式进入中国市场。唯他可可(Vita Coco)产品提取自天然青椰子，富含天然电解质。无脂肪、无胆固醇，低卡路里;同时拒绝浓缩汁还原及化学添加剂。从采摘提取、杀菌到罐装不超过72小时，成为风靡欧美时尚圈、体育圈的椰子水品牌。在发达国家，健康产业已经成为带动整个经济增长的强大动力，人们对天然饮品需求也在快速增长。在此背景下，唯他可可(Vita Coco)作为一款以健康时尚为理念，完美品质为追求，严苛工艺为保障的饮品博得了出色的市场表现，受到众多好莱坞明星及体育界、时尚界名人的投资或追捧，包括大明星麦当娜、黛米·摩尔、艾玛·斯通等。唯他可可(Vita Coco)在国内首批推出原味椰子水330ml便携包装和1L分享包装两种规格的产品，并首先选择在具有潮流风尚标意义的北京、上海、广州及深圳等大都市上架。其他缤纷口味和产品系列也会在陆续进入中国。
